i
Q清得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小吉好
重要，眉毛如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少鳥，古怪詩
情多得很想講一講不鳥
人人朝着那方向心中大作笑，浮浮沉沉天
空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情喝開心得不得了
真神啊，今日奉獻呢個少女畀你
求真神你接吶，真神啊，今日奉獻
呢個少女畀你，求真神你接吶
真神啊，求神光復畀我哋，我哋誠
心誠意奉獻㗎
我哋嘅真神啊，真神啊…我哋今日奉獻呢
個少女畀你，求實啲光復我哋
同埋保護我哋，真神啊…
希望你接吶，真神啊
求你接吶吧，真神啊…
啊…
啊…誰呀？
小雲啊…
小雲喇，唔好睇啦，瞓覺喇
小雲喇…喂，小雲喇
你一走到睇電視啊
究竟睇到幾時先唔睇㗎，瞓覺喇
我哋真係好睇㗎，犀利啊
好
緊張啊
唔好睇到入晒神啦
你哋噉嘅故仔作出嚟㗎咋
嚟啦，聽日要返學㗎喇
快啲瞓覺啦，去啦
好，你點咗大聲嘢喇
我都根本唔怕你嘅，嚟啦，喇喇
喂
乜嘢事咁嘈啊？
喂…大家靜啲
哎吔，老師啊
喂…各位啊，各位堂學早晨啊
各位老師早晨
暑假已經結束咗喇
今日呢又要開始上堂喇，大家喺暑假裏面做過啲乜嘢啊？
我哋去過海邊遊走
我哋去過河邊釣魚，仲食過西瓜添多啊
好啊，你哋講嘅呢都係開心嘅事嚟
成日周圍去玩啊，有邊個係讀過書嘅呢？
原來冇啊
好啦，我而家即刻測驗睇你哋學過咗啲嘢
唔記得咗幾多啊
測驗埋地都冇喎
大家靜啲啊
我而家唔係作弄你哋啊
呢啲係愛心嘅教育嚟啊，知道嘛？
講得幾好聽啊，咩係愛心教育喎？
個頭咁大燈
諗清嘅嘢都係芝麻綠豆嘅食嘢啊
哎吔…
愛心，投除啊
各位同學，而家開始測驗
哎吔…啊，好啦，測驗喇
各位超人迷，你哋好嘛？
我嘅努力總算見效啊
最近天神村一直都係過住和平嘅日子啊
不過，正義嘅朋友係冇得休息㗎
係啊，只係表面上嘅和平
未曾真正和平之前
我仍然要日夜不停噉巡邏先得…
哎吔…
一十蚊仔咪行住？
喂，你食緊嗰樣嘢
有冇得到父母嘅批准㗎？
唔可以亂亂食嘢㗎
交咗呢樣嘢畀我
哎吔，我唔制啊，係媽媽買畀我㗎
哎吔，有智你話
佢影牙尖最利啲埋，係咪啊？
我唔制啊
你好嘛
哎吔，好勁啊
哎吔…
唔得啊，呢啲嘢係屬於我㗎
算啦…我係正義朋友
雪糕係算得乜嘢啊？
我自己買唔得咩？
做乜嘢啊？
畀你食一啖都得㗎
哎吔，極勢啊
踩死你，踩死你
乜嘢噉啊？
叮咚，叮咚
插譚喇…
寶
寶啊，尋你個電視節目啊
有隻大嘅猴仔好好睇㗎
小雲，你啲又睇到乜？
你個人非常之好睇啊
你哋兩個居然有啲噉嘅閒心𠸏？
我畀綠頭老師激死喇
你張噉嘅嘢唔可以畀姐姐見到㗎喎
喂，小寶寶啊，你今日測完有幾多分啊？
今日嘅測驗啊，我攞到一百分啊
哎吔，我諗咪真係問錯咗人啊
喂，小雲啊，你又有幾多分啊？
我係一分啊
哎吔，係咪真㗎？
噉我都冇咁醜
另外後面呢，仲有兩個零啊
兩個零呀？
咁都有嘅，畀我睇啊
哎吔，你想作弄我呀？
噉啊，分明係一百分㗎咋
哎吔，嚇激死你啊
係咪你哋夠唔夠朋友㗎？
都唔估下我個處境㗎
你仲噉嘅姐，一啲意思都冇㗎
就係我個…
飛咗佢喇
噉就得㗎嗱？
得喇，唔會有事嘅
我姐根本唔知道我今日返學校測驗嘅
唔得㗎，噉又唔得架
我係話你果份測驗卷畀人哋執到
嘅噉起不時知道你有幾多分囖
哎吔，快啲同我揾返佢啊
幫手揾啊，快啲揾啊
你…你啊，真係揾唔到嘅
嗚啊…
飛星而家好耐冇見到喎
唉
降落成功喇
離譜嘅
應該早啲講畀我聽個後果嘛
喂
小寶寶啊
我而家諗緊…
真係好笑啊
我哋行啦
哈？
大晶晶王呀？
根本信有冇可能有啲噉嘢嘅
梗係小西又唔知有咩陰謀啦
根本係咩陰謀都冇
你連個妹嘅説話都唔信㗎
想講大話呃你，都唔講呢啲大話囖
係啊
冇錯啊
仲有啊
小寶寶嘅為人係最正直嘅
佢會唔會講大話呃人得㗎
係啊
我的確係見到㗎
我唔會講大話㗎
係㗎
係真㗎
哼
邊個會信嗰啲乜嘢？
地方會有大星星得嘅
不過呢個題材好特別喎
電視台好啱用啊
哎吔
等我自我嚟介紹吖
電視台報道員？
暗戶見態呀？
你哋頭先所講嘅嘢呢，我好想採訪下喎
喂
係咪真㗎？
你哋睇到𠺢嘛
所以咪請你哋出鏡囖
慢住先啊
係喇
為咗要逼真啲啊
希望召集多啲天神村嘅居民
大家一齊嚟拍攝喇
咩話啊？
我都有機會上電視啊
我都係啊
好啊
我好想上電視啊
你哋幾個呢，即刻去召集多啲人嚟先啊
而我呢，就去揾個攝影師嚟拍攝
我行先一步囖
再見
等陣啊
你杯咖啡未畀錢㗎
我畀機會你哋參加電視演出喎
一杯咖啡噉都要計我錢唔係𠻺嗎？
當然啦
上電視同飲咖啡係兩回事嚟𠺢嘛
哎吔
好啦
一杯咖啡啊
唔使招啦
嗰班人真係蒙恩負義嘅
算啦
如果呢次採訪成功嘅呢，噉…
咩話？
開上電視係咪真假嘅小雲啊？
係啊
真㗎
小西太郎小雄佢哋要一齊上電視啊
好極啊
好嘢啊
哎吔
做乜嘢啊？
咁大聲做乜啊？
知唔知會吵醒太平㗎唧？
哎吔
唔好意思啊，太太
對唔住啊
上電視啊
你話乜上電視呀？
哦
係噉嘅
電視台話要採訪關於大猩猩王嘅事喎
好嘢啊
大猩猩王呀？
哎吔
仲有啊
邊個想上電視嘅話，呢，佢哋都歡迎啊
而家就係照集緊啲人去啊
哎吔
係咪真㗎唧？
太太啊
你都去啊
好唔好啊？
噉太平佢…我都要上電視啊
係咩？
不愧係我個仔啊
好啦
冇浪費時間啊
嚟啦
哎吔
博士好靚啊
太太啊
你話點樣啊？
我噉樣着髮啊，會唔會覺得比較威風啊？
威風好多噉呢？
係啊
威風好多
咩真係可以上電視咩？
好似發夢一樣啊
好嘢啊
犀利喇
全靠我哋
你哋只可以上電視啫
係啊
我真係好感激你啊
一提起上電視呢，就係噉呀？
真係老土啊
喂喂
我呢一條水專門嘅絲帶
究竟可唔好睇呀？
睇下
好
各位觀眾，你哋好嘛？
而家我為大家安排咗一個特別嘅節目啊
就係由我向大家報道喇
我本人呢
就係啱戶健太，我仲有個名啊
就係食咗酸梅乾扁超人啊
不過呢，呢個係個秘密
各位觀眾啊，請你哋睇下
我哋嘅採訪隊呢
而家已經嚟到非洲嘅心臟地，呢次呢，喺呢個
特別節目裏面啊
各位有機會親眼睇到，喺呢個非洲心臟地帶裏面
出現咗一隻大星星啊
睇住嚟
聽傻瓜
呢度係天神村啊
應該話喺呢度見到大星星吖嘛
咳喇…
咦啊
你點可以噉樣㗎？
你唔好立亂講嘢啊，小姐
不過事就係噉樣呀？
如果喺天神村唔夠吸引力嘅
喺非洲心臟地帶嘅話，呢個節目會更加受歡迎啊
聽唔聽到啊，小姐？
嗰陣電視㗎
哎吔
電視啊
你哋各位有呢啲諗法點得㗎？
到底係唔係真係有大星星㗎？
連你都講呢啲噉嘢呀？
根本就冇可能會有嘅
唔使講啊
一定係嗰班細路嘅錯覺嚟嘅啫
呢個節目唔好咩？
我哋最近啊，都揾唔到咩好嘅題材㗎喇
係咪？
你記住啊
當做真係大星星，真係有大猩猩出現喇
好啦，正式開始
各位觀眾，呢度就喺呢度喇
大猩猩出現嘅地方就係呢個大平原喇
唔係喇，係嗰邊個森林喇
咳喇…
我都話過叫你唔好咁多口㗎啦
如果你話嗰個森林
噉我哋就入去嗰度拍攝㗎喇
佢哋蚊多成噉，咬親得癢…死喇
你哋一於聽我講啦
我話喺呢度，就喺呢度㗎喇
你哋聽唔聽到啊？
我再講多一次喇
如果你再講埋晒啲噉嘢冇謂嘢
我就唔畀你上電視
知喇
好啦，我哋而家再嚟過
而家大家都覺得我好緊張㗎喇
不如等我訪問下啲土人先啦
佢哋就喺呢度喇
佢哋喺度發現到大猩猩㗎
講喇
你好啊
哎吔
好
唔好啦
知唔知噉錯喇，傻瓜
哎吔
請問，我係咪做錯咗啲
乜嘢令你唔開心啊？
你哋都唔知喺度做乜嘢㗎
噉樣我打扮啊，日本人嚟吒嘛
又點似係非洲土人喎
老兄啊，幾時先係畀我哋上電視㗎？
哎吔，幾時啊？
哎吔，激死我喇
我早同你哋講過
塊面要油啲嘢上去𠺢嘛
噉唔得㗎
嚟啦，快啲啊，快啲嚟
快啲嚟，伸個頭出嚟
伸出嚟，快啲…快啲
搞掂喇，urrs
噉樣睇落去，仕似咗啲非洲土人𠺢嘛
你自己睇下啦
點解喎？
我個樣本來好靚𠺢嘛
點解要做埋啲噉老土既事？
真係吖
啲屁股…屁菙，嚟啊，好肉酸啊
小雲阿，你，雖然打扮成噉一樣
系靚嘅，係喇
揸住啲槍仲有真實感啊，嚟啊，細佬，揸住
好啦，燙我問吓佢哋係點樣發言嘅先
Dubdu， Dubdu
1005040
Dubdu…
1007540
叫你足啲講乜嘢啊？
1009520
唔得啊，ute下網下危機
又要停頓嗱？
1012320
你哋唔知又冇路嘅
又乜理由非洲土耳人會講埋呢啲噉嘅説話先得嘎？
1017700
你哋真係一啲常識都冇嘅
1021475
不過，我哋唔識講非洲話
1024760
你究竟亂啲噉就得囖
其實我都係亂啲㗎吒嘛
1028620
係，我知道喇
1038340
各位觀眾，聽唔聽到？
1040240
呢個土人細路
佢一個月之前去打獵嘅時候，無意中經過呢度
1045200
忽然間見到隻巨型馬騮
嚇到佢即刻走喇，差啲畀嗰隻馬騮踩死咗
1051140
各位觀眾，而家嗰班土人為咗一大聲聲
佢哋準備跳舞感謝佢哋嘅神
1062240
你哋乏得跳舞得㗎
呢個場面係嗰啲非洲土人將啲祭品貢獻畀神㗎
1069241
嘛，所以佢哋好開心噉喺度跳舞㗎
1077020
唔該你哋快去啲跳喇
1079520
好啦，跳啊，跳喇
1087340
好啦，繼續跳啊
1097300
停啊…
1100580
噉樣跳快一啲都唔止㗎
1105220
你睇住喇，非洲土人係噉樣跳法㗎
1121060
我覺得噉樣簡直係胡鬧都極啊
1124280
小姐，你講乜嘢啊？
1126300
算數啦，我哋不如返屋企啦
1129080
點解你會噉講㗎？
1130720
唔通你唔想上電視咩？
1133140
噉樣上電視都唔幫好多喇
1135201
好睇喇，你哋唔走喺度做傻瓜咩？
1144880
我仲換咗禮服嚟𠻹㗎，真係極鬼氣啊
1154710
嗰啲非洲土人個個都走晒啊
1158230
哎吔，噉都要想辦法嚟補救㗎，係咪？
1162090
呢次拍攝仍然繼續落去喎
1164570
傻瓜
1165430
1170390
哎吔，好危險啊
1172190
忽然間喺草叢裏面有隻好
大嘅食人蜥蜴出現喇
1176130
令到呢個非洲心臟地帶充滿咗危機啊
1179930
傻瓜
1182130
好啦，而家又係最後一節喇
1184270
係
1184750
好啦，我哋嘅主角大猩猩呢
就嚟要出場喇
1188450
係
1189450
攞咗嗰樣嘢嚟未啊？
1191310
係
1192290
我哋而家拍咗大猩猩出現嘅場面先喇
1195910
你講得啱啊
1197690
哎吔，呢啲係乜嘢嚟㗎，喂
1200610
噉得唔得啊？
1201550
繼續喇
1202530
係
1214150
得喇，哎吔，暈暈幾啊，好熱啊
1217930
得未啊？
1219010
1220090
快脆啲啦，熱死我喇
1224730
得喇，就快得
1227790
噉樣差唔多喇，好啦，開始喇
1234310
點解突然間天黑啲？
1236510
哦，噉樣先有氣氛吖嘛
快啲開始拍啦，拍攝喇…
1240890
係
1251410
哎吔，頭先做咩啊？
1252830
好似地震噉，不過而家停咗喇
1255910
哦，係咩？
1257670
哦，哎吔，拍成點啊？
1260070
拍得非常之好，好有真實感
有氣勢，連泰山都噉敗下
1265430
哈哈…估唔到我會拍到噉好個紀錄片嘅
1271150
哈哈…夜晚喇
1285840
嗯，好啦，而家個節目就開始喇
1289140
嗯
1290280
1293180
全國嘅觀眾，你哋好嘛
而家又係今晚特備節目嘅時間喇
1298480
呢度呢就係非洲嘅大草原嚟嘅
我哋係現場直接轉播嘅
1303960
嗯？
1304321
哎吔，係家寶喇
連非法寶個招牌都影埋出嚟，淨一大傻瓜嚟嘅
1309820
嗯
1311000
1312400
不過啲觀眾可能未必睇到嘅…
1315840
嗰啲係乜嘢嚟㗎，喂
1317440
好啦，到主角出場喇，唔知會拍成點喇
1321201
哎喲
1321500
實緊張喇
1328200
好極喇
1328940
1333220
哎吔
1334080
咩嚟㗎？
1335040
NG片嚟嘎？
1336700
哎吔
1337100
激醒喎
1338760
1351320
哎吔
1352300
⁾⁾
1383870
睬